Колекција Problem 1 (0 / 0)
Да се дефинира апстрактна класа Bogatstvo во која се чуваат информации за:

адреса (динамички алоцирана низа од знаци)
име (низа од макимум 100 знаци)
почетна вредност (цел број)
Оваа класа има чисто виртуелна функција со потпис: double proceneta_cena() (5 поени)

За потребите на оваа класа да се дефинираат потребните конструктори и да се напише соодветен деструктор. (5 поени)

Да се преоптоварат:

операторот << за печатење кој ќе ги печати адредата, името и почвредност (сите одделени со - ) (5 поени)
операторот = за доделување вредност и да се дефинира копирачки конструктор. (5 поени)
Од оваа класа да се изведат две нови класи Zlatnik и Dijamant. За Zlatnik дополнително се чуваат:

forma (низа од максимум 50 знаци).
За Dijamant дополнително се чува:

проѕирност (децимален број). (5 поени)
Секое богатство има своја цена. Да се напишат соодветни методи за пресметување на проценетата цена.

За златник се пресметува на следниот начин: 2 * pocetna_vrednost ако златникот има форма krug, pocetna_vrednost+ 200 ако златникот има форма pravoagolnik. Во спротивно цената е pocetna_vrednost +100. (5 поени)

За дијамант се пресметува на следниот начин: prodzirnost*(pocetna_vrednost + 150) ако проѕидноста е помала 0д 0.5. Ако проѕирноста е поголема или еднаква тогаш цената се пресметува со: prodzirnost*pocetna_vrednost - 150. (5 поени)

Да се дефинира класа Kolekcija во која се чуваат:

низа од Bogatstvo покажувачи (динмички алоцирана низа од покажувачи кон класата Bogatstvo т.е. Bogatstvo** )
број на уметнички дела (цел број) .
За потребите на оваа класа да се преоптоварат потребните конструктори и да се напише соодветен деструктор. (5 поени)

Исто така да се имплементираат методите со следните потписи:

void dodadiBogatstvo(Bogatstvo b)** - за додавање ново bogatstvo b* во низата дефинирана во класата Kolekcija. (5 поени)

Bojatstvo& vratiNajbliskoSporedCenaBogatstvo(int pocetna) во која се враќа она богаство кое има најблиска проценета цена со цената дадена како аргумент (pocetna). Toa занчи дека има минимална разлика на проценетата цена на богатството и почетната цена. Претпоставете дека во програмата секогаш има само едно вакво дело. (5 поени)

Распродажба Problem 2 (0 / 0)
Да се дефинира класа Predmet во која се чуваат информации за:

сопственик (динамички алоцирана низа од знаци)
име (низа од макимум 100 знаци)
цена по кој е купен (цел број).
Оваа класа има чисто виртуелна функција со потпис: double prodazhna_cena() (5 поени)

За потребите на оваа класа да се преоптоварат потребните конструктори и да се напише соодветен деструктор. (5 поени)

Да се преоптоварат:

операторот << за печатење кој ќе ги печати сопственикот, името и цената по кој е купен (сите одделени со # ) (5поени)
операторот = за доделување вредност и да се дефинира копирачки конструктор . (5 поени)
Од оваа класа да се изведат две нови класи TehnichkiPredmet и ObicenPredmet .

За TehnichkiPredmet дополнително се чуваат:

гаранција (true или false).
За ObicenPredmet дополнително се чува:

маса во kg (децимален број). (5 поени)
Секоj предмет си има своја продажна цена. Да се напишат соодветни методи за пресметување на продажната цена:

За TehnichkiPredmet се пресметува на следниот начин: g * 1000 + cena po koj e kupen, каде g = 1 ако предметот сеуште е под гаранција, а 0.2 ако не е. На пр. технички предмет кој не е под гаранција, и цената по кој е купен 40 000 : 0.2*1000+40000= 40200.

За ObicenPredmet се пресметува на следниот начин: masa * 500 + 2*cena po koj e kupen. На пр. обичен предмет со маса 1 kg и цена по кој е купен 10 000: 1∗500+2*10000= 20500 (10 поени)

Да се дефинира класа Rasprodazhba во која се чуваат: - низа од Predmet објекти (динмички алоцирана низа од објекти од класата Predmet) - број на предмети (цел број) .

За потребите на оваа класа да се преоптоварат потребните конструктори и да се напише соодветен деструктор. (5 поени) Исто така да се имплементираат следните методи:

void dodadiPredmet(Predmet\* p) - за додавање ново предмет p* во низата дефинирана во класата Rasprodazhba. (5 поени)

Predmet& vratiNajevtinPredmet() во која се враќа најевтиниот предмет . Еден предмет е најевтино ако има најниска цена. Претпоставете дека во програмата секогаш има само еден ваков предмет. (5 поени)